hola con heladas o lazer cistas empieza
la nada
1000 al 10 siempre vale
ya sabéis esto es como el
qué
bien porque ya me queda muy poco fuerte
queda muy poquito fuerte y que no sé
nada
hoy no soy cenaré pero mañana no sé por
qué en el camp nou ya sabéis que se cena
increíblemente mal que un frankfurt que
es la cosa más fácil del mundo un
bocadillo de butifarra es la cosa más
fea del mundo pues están malos
no sé cómo lo hacen no sé cuál es el
secreto no sé cuáles no sé cuál es su
secreto
de la receta pero están malos es súper
difícil hacer una cifra este malo pues
está malo tío
no les de fráncfort
y no hablaremos de
salchichas de sándwiches sus sándwiches
vamos a ir directos es como la época
buena y manu chau que hacía con ciertos
secretos sin decir dónde ni cuándo
la peña agua va a tocar a alguien ahí
vamos a salvar que le han dicho que va a
tocar porque el cielo que hacía ahora se
ponía
seudónimos y aparecía allí como yo que
sé
monkey superstar
la mancha
la peña
un poco y se
iba ya había un tío que es el jamón que
se puede estar de verdad un cantautor
la épocas buenas de mancharme cuando lo
peta va quiere decir lo que estaba
abertzales bolsita hoy tengo una
sorpresa tengo al vuelo de diego gallo y
diego estás allí y ven qué pasa esto
dónde lo echan
en canals al agua y se canaliza al agua
y si no y si hay hay televisión
autonómica de enseñar a los pueblos y
noticias de las cigüeñas
el nivel desde que murió labordeta se
dejó del 80 por ciento de
de la programación
[Risas]
bueno diego gran seguidor del barça gran
seguidor de este canal también autor de
estas magias que vemos aquí al fondo que
me parece magia cómo se llama esto diego
bueno los dos lados
play outs
beckham ha estado
magia
proveedor audiovisual yo pensar en la
sorpresa la quería mister seitán no
queremos gente así me jalan jalan
tampoco las compresas del sector
ya sabéis que si se presenta a las
elecciones de honduras gana de calle
mayoría absoluta sacaría más votos que
putin a ver vamos a hablar del mar si
está vamos a empezar por el inta por el
sábado no
sí ya cuánto hacía que nos jugamos el
sábado
desde que jugaban europa league y yo
todos los días de otros domingos de las
nueve o
de horario ya incluso cuando no había
europa league hacía mil años de hecho me
dijo ana bueno juan siempre domingo
desde que un sábado 9 sea siglos bueno
estuvimos ahí como estoy pa chicho de
nuevo
tampoco podía salir o sea que no tenía
otra otra mejor otra mejor
opción que vende marchita
siempre por muy mal que se den las cosas
fórmula que diga que somos la [__]
del partido y llega el día de partido y
es como a qué jugamos si yo no digo yo
bueno eso no me hace gracia porque eso
por ejemplo pasa en tv3 mucho cuando
vaya a ser el sporting ya mejor ya en
una recuerdo un dije un día que llevaron
no sé de quién el programa no se sea
canut y era la copa américa que yo me
quedaba está en palo pues me quedaba ahí
todas las noches la verdad y hablan de
la copa américa y llevaron a lluís
carreras
y el día con dos [__] dijo
no lo veo porque es muy tarde
mis carreras entrenador franja la verdad
tenía que empatar o ganar contra la
llagostera que llevaba ocho meses
descendido
[Risas]
ángel
[Música]
ángel móvil nuevo
tarde o hay que tener muy gordos para
decir que enrique el mejor que perdió
pero quien dice eso alguna niña
lo de ricky lo de ricky es un poco ya
cantos o de tres cantos o a mi voluntad
de continuar partido
a mí me gustan los minutos de ricky sin
hacer nada especial pero bueno yo creo
es un tío que sale y lee
si cuando juegan siempre ellos siempre
lo dices que tiene como su chispa no que
dices siguiente su chispa
no sé si no juega es si no juega con
charles es por algo que decir ya si ya
sacaba las las excretas y por con él
sabemos por qué no juega no va por el
golfo
contra con guantes lo ha pasado ya con
cuatro que valverde con se tienen con
como así pero mejor con consejo o jugó e
ian jugó un poco más y menciona hasta
que ya hasta que se tienen fue cesado en
vida
y llevaban a una marioneta me ha llevado
tengo aquí detrás que cambiaba a cambiar
el croma por la de xavi
ya sabéis que en esta casa va a estar
en el anverso
siempre pero bueno hoy para apoyar
y tengo al anterior entrenador que tuvo
el barça y el anterior fue se tiene que
poner la marioneta pero cuando llegó
puso a ricky de lo primero
es que los últimos años yo voy a pensar
y me parece un poco todo no se pasa al 4
años que muy raros es que cuando esa
gente no es que ricky no jugaba con
valverde coches que con valverde no
jugaba a nadie pero el valor que tenía
porta jugadores 13 podríamos habernos
ahorrado su sueldo queda muy alto por
cierto y poner un bot
que dijera estos son los 11 jugadores y
ya está y lo querían renovar nuestro
cuantos años más aún habiendo eliminado
en la champions dos años haciendo el
ridículo
que si por algunos fueron seguiría lo
que pasa aquí bartumeu era un poco
tampoco una feria
tomaba decisiones un poco así al tuntún
lo quería renovar y luego cuando ya la
gente se cabree un poco no lo he hecho
de repente no sé cosas muy raras
teníamos y tenemos tantos tantos tantos
problemas andrew goles sin balón de oro
dicen hay un desgobierno
el everton apuntó bueno está en descenso
se ha salvado y que ha ganado dos
partidos
está
igualada a puntos con el leeds de new
deal firmó
platiqué buenos eran donde están ahora
con un éxodo digno y luego aumentaba es
una vez y eso es verdad si a tu
plantilla a tus jugadores los quiere el
bayern es por algo pero si los quiere el
un equipo de los cinco últimos de la
premier
los fichan porque tienen dineros a
millones sabes pues puede haber en esta
teoría puede ser una excepción
si en el sentido de que hay en sea un
jugador con unas características muy
concretas
con un fútbol muy concreto y qué bueno
que digamos no sé por ejemplo digamos
collado
collado nuestras 4 de granada
es verdad entonces dices que por qué no
fue granada mejor guardado porque se
están jugando la vida y dicen vamos aquí
con jorge molina con tal cual con luis
suárez el que está en el zaragoza y con
y vamos a dejarnos de collados
decisiones colla es un mal jugador no
nunca sabré que estaría bien saber en un
en un meta verso que hubiera sido de
pedrito
o incluso del propio busquets
equipo si hubiera habido otro entrenador
en el barça shoes
y hubiera habido cuando decían que
cuando decían que venís mourinho no
aquel año que siempre se dice
querían traerlo a guardiola siempre se
ha dicho que estuviera venido en ese
momento que habría pasado con ellos es
que eso es mucho desde el momento que
tienen tiene bastante flor o tenía
teniendo la puerta
por qué
no olvide objeto empezó con el fichaje
frustrado de beckham y como no hay una
cama como viniendo ronaldinho
el madrid en esa época yo creo que
estaba un poco como muchas veces hasta
otras ahora o hace unos años
dando palos de griezmann coutinho
pero ese madrid tenía la teoría
florentiniana de zidanes y pavones
y no quería gastar dinero en clase media
era aquí los que vengan que vendan
camisetas bastante camisetas sí por eso
florentino no quería por ejemplo
cómo se llama las
si él diarra lass diarra [__]
era como vaya este tipo
pero no
también hay un documental el fc
barcelona- confidencial que desde el
primer año de laporta que yo creo que
ese documental está muy bien y lo
explica todo y es eso era un poco los
nervios que había de decir a ver esto
cómo nos va a salir
es el documental en su momento fue la
[__] luego sean el sol y se han hecho
no hay mucho de inside un un equipo de
fútbol y tan incursión vestuario
incluso hay uno del barça que no he
querido ver porque es de él
si el año del 40 del este y listo
en un documental ya sabemos que ahora me
estoy volviendo a ver el día menos
pensado el de ciclismo de movistar que
yo ciclismo no sigo todo el año pero
cuando sale el día menos pensado por lo
así que lo veo claro
está muy guapo pero acá lo hay de cien
mil horas de metraje cogen las que les
interesa de gran la narrativa que
un documental por mucho que te que no es
un documental es verdad un documental lo
puedes hacer del color que tú quieras
claro claro pero bueno en su momento fue
fue muy bueno fue muy mítico el can
aprendí
cuando nos han pedido davids y aquí
tienen a davids además que este
documental que es eso es de la época que
no había documental ingresos porque
ahora hacer uno cada semana ya claro el
equipo de cualquier
deportista dice la puedo cuenta esto es
infumable eso se ve los aseos del pique
explicando sus canalladas
entonces es
es lo que decimos igual el documentales
en los que grabaron pidieron a mí sí
cogiendo aquí a valverde y extrañando lo
pero luego si no pones pues
si los jugadores no vamos a poner yo me
acuerdo un documental muy bueno que
hicieron también de luis enrique pero
fue después del segundo año de luis
enrique y
demás a tve no si de barça tv y de
teledeporte también me parece que era a
pero no sé si es o no que le siguieron
24 horas o algo así y creo que como que
iban con él cuando iba a entrenar a una
entregarse cuando iba a entrenar que
iban en bicicleta con color del equipo
si sigue activo y más de él
sí sí iba desde casteldefels a barcelona
iba en bicicleta lo que yo te explicaba
todo él tiene explicado después mira
aquí tenemos no sé cuántos que miran los
partidos estos equipos dice luego los
del madrid que los miramos todos los
rivales así más directos y yo cuando
hubiese y luego veía valverde otros
entrenadores que han pasado
nos voy haciendo lo mismo que hacían
estos
yo creí que era un ejemplo en muchísimas
cosas y
déjame volver al partido del mallorca
hay del mallorca no del betis
se jugó bastante regular se volvió a
jugar sin chispa la única chispa la
volvió a poner dembélé
ferran sigue sin sin acierto de cara gol
y sigue sin nada sin
sin aportar prácticamente nada al juego
jugo de
999 de 9 porque paraguay de falso 9
necesitas tener la pelota y necesitas
conectar y necesitas tocar en nadie
cerca del área contraria para que el
falso 9 o alguien desde atrás entre el
área y como tampoco estábamos
dominando al betis pues tampoco wade 9 y
los nueves con xavi algo que yo he
observado es que apenas tocan balón los
centro que piensas diego
espero que el juego de xavi que me
parece que centrar mucho yo no pensaba
que iban a ser tan
a mi forma de jugar
pero si tienes
genial que centren y si yo también pero
que pensaba el juego de xavi yo no me lo
imaginaba tan así pensaba que va a ser
sí yo creo que si todos pensamos yo
también
en plan a ver si vamos a acabar los
partidos con 98 de posesión y 0 80 de
esa puerta pero no haber no olvidemos
xavi
estuvo con guardiola pero también estuvo
con
el referente máximo de xavi aparte del
juego del barça es luis aragonés y él lo
dice siempre del hotel ötzi cielo tea me
volvía a ver en un documental que había
visto trozos de luis aragonés que hay en
movistar también y sale mucho rato
charly hablando
y bueno para empezar es alentador que
cambia la mentalidad de xavi
y
era un tiro pues muy de no jugar más sus
equipos pero bueno no vamos a esperar y
si te vas un tiro arriba rápido vamos a
salir al contraataque como locos que el
contraataque muchas veces aquí en
barcelona se ve como algo malo
y en absoluto si tú tienes tiros rápidos
recuperas el balón donde tiene que
recuperar y has entrenado lanzarlo
rápido
perfecto no todo es tiki taka
pero los años de la msn con luis enrique
jugaban al contraataque nos renunciaba
contra el bayern en aquí yo creo que
ahora mismo y chabelo dijo pecamos de
de intentar lanzar demasiado el balón y
xavi puso un ejemplo muy claro si has
fallado un pase secante fue un pase los
tres siguientes palos al que tengas al
lado
no quedan lanzar todo el rato
bueno hay que encontrar ese equilibrio
entre lanzar
es un pase un poco más largo
y que haya un momento es decir vamos a
controlar el partido un rato vamos a
tocar un poco aquí vamos a posicionarnos
es un equipo son muy jóvenes soy yo
lo que pasa que quiero no sé si también
te parece pero el barça este año que
tiene como sus momentos como de
desconexión regrese al otro equipo que
sabes perfectamente que les va a caer un
gol
y antes pasaba pero como ya iba en 30
cuando pasaba eso o ya iban 40
ahora no ahora pasa cuando van 1000 es
que es es difícil es difícil
qué gente muy joven gente por ejemplo
gabi que te haga partidazos cada semana
que el hogar no es imponente 10 pero si
no quiere decir que en todo momento
elija la decisión oportuna si ya había
parte de que tengo los jugadores tan
jóvenes son gente que no ha terminado ni
su
crecimiento como a
ellos les faltan 4 y 5 años para llegar
al siguiente paso y el libro normal
bueno acabando con el betis
o sea un partido que no había nada
falla otro gol bastante claro cerrar
porque creo que le falta esa décima de
segundo de pararse a pensar dentro del
área quizá porque él sabe que está en
mala racha y es mucho mucho más muy muy
muy difícil meter el gol cuando estás en
mala racha porque la portería la ves de
hockey patines y el portero pues parece
el gigante del móvil yo lo de las malas
rachas lo piensa también con que les
pasa a todos contestaron ha pasado lo
mismo cuando un equipo tiene la dinámica
es sabe qué
de que no está confiado que no está en
condiciones hasta las que preparaba
fáciles de las fallas ahora
y parece más malo y con ferran lo mismo
el equipo se enchufará y siguieron pero
igual que tienen que hacer como decía
todas las tardes entre ganar dos horas o
tirar a la puerta
bueno es que yo creo que tiene la puerta
debería entrenarse
siempre es que es algo
pero entran muy poco muy poco ya sé que
no es más que no que no vásquez dice
vale batear tiros libres o batear un
triple
el diferente porque el balón pues cada
bota de una forma tan pues entrar muchas
cosas y puede entrar el toque y puedes
entrenar
los entrenamientos no sé cómo serán
porque como tampoco al final tú ves las
fotos que suena regrese a casa en la
tele y no te sacan más que los momentos
divertidos no por así decirlo porque le
hace gracia a la gente
pero
los entrenamientos que tenían con xavi
que venían a las 8 de la mañana eso sí
no nos sirve porque nada de eso
de todos
es eso lo dijo se lo dijo kullman y lo
dijo hasta el tata martino
esto es después del partido que ganamos
200 a 0 no sé quién no sé si al
delanteros de quien dijo que lo hemos
recuperado o la presión recupera la
presión un día cabrón
no sé qué dice la peña dicen te busqué
10-9 un agujero de nadie llena y persona
el juego interior dice vale valero
bueno es un agujero que debería llenar
sobre todo fresca y de jong y el auto
interior que en este caso la gavi y
bueno y tener los extremos abiertos para
que puedan ser una opción de pase bueno
se está trabajando en ello
maurice jalan al city here we go hombre
si había alguna duda después de lo del
otro día en cibeles a la [__] tenemos
fardos miles de goles vamos a fichar al
animal éste dice javier olivera navarro
voy a estar de hacer muertas de esa
educación ante todo buenos días alguna
alguna peña alguna peña pues está line
de día dice dave al 88 algunos eterno
hizo falta es que no es tan
indispensable ahora yo creo que
éste sigue siendo indispensables que
twitter barça a veces como vendemos a 3
tegen y fichamos a iñaki peña vuelven
aquí peña y ya tengo portero y les
dejamos pensar eso es como pensar que
eddie garcía sustituye al a pique y no
pasa nada y que no [__] no bar si
sigues en un parte brazo de twitter
barça es así es porque cuando esta barra
familia juego un partido bien yo
ficharía rafa miró pero a ver
tienes tan fácil no es que hay que ver
creo que esto fuera tan fácil todo ya no
es que
si leemos el patio de un tío un día
claro que 38 días ha hecho eso como
hacía meses y por ejemplo
de una falta
más de un año
cuando la
cuando van a tirar dices pero
ya
nadie es que claro que metía la falta
messi y que falta metía las que le
hacían a él
falta por ver que diga no es que hemos
chutado 68 faltante o ni una no 80
muchas pero es que no ha habido ninguna
que haya ido ni cerca
cuando iba al campo que nos hace una
falta y si enseña el móvil para probarlo
no sé para qué es como el chiste ese de
que sea la última
unos
que están en
en el the road
como the row
el turn esperando que los van a matar en
el túnel de amor de farrow no son
inglesas
y tener el último deseo
y dice uno fallar medio que sea que esté
de moda ahora
a scarlett johansson y dice el otro
chiste que un francés
dice que no le hace ilusión porque si no
lo va a poder contar pues yo igual no
puede grabar los goles de messi le falta
y no no podía subir los tengo ahí en el
móvil yo pero me jodía no poder subirlos
pero
el que ahora ni sacó el móvil tío no
porque y cuando tiran falta antes había
falta y socia ocasión para en falta y es
a ver si igual centra nos esperan alguno
y el rechace marcan esa es kevin está
muy complicado y sobre todo que es que
es muy poco lo que sí que sí que es
verdad que ahora hay mucha más sensación
de peligro
con con araujo en los córners y eso sí
me sirve para que el equipo que más
remata de cabeza no por hay por ahí
estará pues no sé no tengo nos vemos en
ser corales
alguna vez pero a mí me otros años
pasaba al revés que veías córner y de
córner si sabes que no van a marcar me
estáis cerca de bs cada vez en 37 están
wall lo vi desde que ese invitado es
diego xenón
aficionado del barça de zaragoza que
perdió todavía pedisteis contra el
último tío y así
diez años en
el año que viene o sea casi hay más años
del ganador de la segunda casi ha visto
más tarde en segunda que en primera pues
casi casi
dice vas a ver como yo creo que es la
tercera vez que los veo un segundo sí
como que la tercera vez porque estuviera
en el 2002 o por ahí
luego bajaron en el 2009
si no recordaba pensarían baja y ya está
pero luego bajaron otra vez en el 2013 y
han vuelto a subir
[Música]
además yo siempre me acordaré porque el
año de guardiola del triplete estaban en
segunda y no no pudiera verlo
puesto que las ilusiones del juego de
lluvias y después pero el año del
triplete triplete no dice y un poco de
barba confirma que somos el equipo que
hemos marcado más goles de cabeza fíjate
cómo cómo cambia es que el fútbol de
muchos muchas vías y muchas vías
vas a ver la final femenina voy a ver la
fia de hp felina a la vez que voy a ver
la final d
de la euroliga de basket
es este fin de semana que viene otro de
madera
todo madera porque cada una primero para
llegar al final tengo que ganar al
madrid la final la semifinal
yo creo que
es
el que merece tener más copas tanto el
de fútbol como de baloncesto tendría que
tener muchísimas más que no se olvide
para la semifinal de la euroliga
volveremos a juntarnos en el lagarto
un pub que hay alguien en la zona de
valmex para seguir la transmisión de la
resistencia del palau si así soy de
barcelona
apuntadas porque el último día no lo
pasamos muy muy muy muy bien
vamos al tema
de algo bueno del betis bueno
y un minuto después no es jueves la po
el jueves
la carta como de la cruz exacto
salió en su fatídico un minuto después
tío yo me emociono cada vez es que tiene
yo estaba estamos con los amigos y hay
que llamar con su escrito y una
facilidad de un homicidio es que yo creo
que es lo que todos vemos que
necesita muy poco hay hay un debate
sobre si juntar así apuesta o no
no sé si quiera hecho tarta mordidos
probados que la chuta de ese palo o a
colocarla no lo que tan fuerte van a
colocar seguro
el portero no puede hacer nada es que
yo lo que estuviera lesionado este año y
el pasado
otro gallo cantaría hombre
yo lo tengo bastante auguró el seguro es
que tan tan tan diferencial
de
tres partidos
cuidado no sé qué estás tocando para
hacer mucho ruido voy a hablar
al meterse de gol yo ahí que de verdad
estoy aquí con
cosas del cuello que no puedo gritando
dejándome la voz y un minuto después dos
minutos después de empatar tras encima
bartra otro gol y yo a bartra este año
cero social lo mete con el hombro que
estaba lesionado el hombro lo mete con
el hombro
y a partir de ahí era minutos 70 y largo
80 y tuvieron ellos un par que
estuvieron cerca
y cuando ya parecía que bueno 11 de
[__]
metimos un golazo pero golazo golazo
increíble además que se vio porque tuvo
tiempo al verde
de centrar de pensar hizo una banana
increíblemente buena pero cayó y que
llegaba al bapro pensaba que intentaría
centrar
cuando veo que la empalma y la meteré
yo haya marcado un gol así verdad
parecido por lo menos
igual tan tan tan bestia en la volea y
este año le mete un gol a toda tu dieta
y por ejemplo increíble
yo sí yo lo defienda pero no acabo de
entender todo el hate entiendo que la
gente que genera este vital pero alba en
ataque el que venga no va a servir igual
yo la gente yo entiendo que yo creo que
muchas veces se confirma lo mal que te
cae o como lo ves de carácter o lo que
te trasmite el jugador que lo que hace
yo tampoco lo creo que sea el peor ni
sería lo primero que cambiaría
en mi opinión tenemos otra prioridad en
la prueba de que lo que hacen no es
fácil es que vino test por ejemplo que
parecía que agua en ataque ya verás
cuántos goles ha metido o ha puesto
desde que ha llegado
o qué sensación de peligro ha generado
y se me dio lo mismo ante una inicial
biografía más habéis mirado
bueno al final
jordi alba esto es que cada vez que
jordi alba y tonto va unido siempre en
tantas frases hablar el qué
si además no cae bien yo y él lo dice
sí pero incluso fíjate va a valencia y
les sirvan a muerte si iban otros a
valencia y no le silban
dice la cualquier malintencionado el
piquetón
bueno el caso cerrando el partido el
otro día que estos estación muy largo
que hablar de de jalan y un poco del
celta ser blando este pero todo día del
3 puntos
seguramente no merecidos porque el betis
sin tampoco darnos un baño no jugó para
perder
quizá están todavía de fiesta y eso en
parte nos benefició como ya habían
saciado su hambre porque el betis
ganando está cerca de darle un susto al
atleti oa nosotros mismos para la
champions
pero bueno tuvimos esa suerte como
también a tuvimos junta el diamante por
ejemplo o el día de la real sociedad
tampoco me hicimos ganar delante
solventes y merecimos más ganar aunque
elegante juego muy bien también
y rápidamente tenemos
mañana mismo partido contra el celta
estaría en ganar y ganar los tres que
quedan y acabar bien el año como veis el
partido del celta mañana
a mí es que se me está haciendo de largo
la temporada
los último desde lo del eintracht
parece todo como un desánimo es que yo
ahí
yo quedaba todo ligado yo creo que se
hubieran ganado
solamente hubiera jugado mejor los
siguientes partidos y aún teniendo bajas
entiendo la baja de pedro aún estando
cansados pues que incluso para el
jugador un jugador del barça jugar un
partido de semana de semana el
larguísimo y cuando ya no vale que sí
que te juegas entrar en champions pero
no es como jugar te una liga o la web
aunque sea un mes y además ya te explica
leal explica the sun jugadores lo
importante que es quedar segundos
y
explicárselo con billetes a veces así
hay segundos prima que es cómo funciona
el fútbol para la vida porque otra cosa
no entienden como el club está mal y
necesitan ti negro y quedar segundo
los partidos que perdieron el del rayo
del cual más perdieron
así que les va a decir sobre todo contra
el rayo ya que ya el madrid ya era medio
campeón
albergues y escaleras
efe poco se habla de remontada capilar
de jordi alba dicen no tapa pero la
calva así que se la ha tapado así que se
habla
esto ya que en twitter es lo que más se
abre
oscar cuesta 76
yo soy 76 que viejo tío
te decía algo insólito si fuera del
madrid lo diaria yo creo que eso también
yo creo que es de tu equipo
la gracia
con tonterías
en el bar de ahí yo me río pero si fuera
el madrid este su normal y el granada
ese cadáver
e
vale y cerramos vamos a acabar
a la gala
pie y medio en el sitio leído pero si ya
lo indica lo mismo hace dos semanas tío
que es un déjà vú ha puesto la misma
noticia o que dejen dar en y redactar
nueva no pone la misma y ya está
y hace dos meses a ver cómo también
lanzar un poco las noticias así el aire
al final aciertan sabes porque como ha
sonado para nosotros y equipos ja line
si logra tan baja tan vago
no me identifico como para todavía como
vago
se enfría tan vago recopilaría toda la
gente que ha asegurado que haría de
marcha yo ya lo pensó una vez digo es
que yo me hay también lo personal me
haría una cuenta de estas de twitter
decir
noticias que ponían o portadas y luego
lo que pasó bueno es lo que hace que
toda mi admiración para la libreta van
gaal
qué hace un podcast recopilando pues
esto gente que ha dicho que la estrella
máxima es el roberto gómez si entonces
le ponen
morata así morata no
en los dos sitios y todos contentos
pero yo creo que el tema de jala más
allá de que los periodistas tienen que
escribir algo yo creo que ha habido
mucho más intencionado mucho vendehumo
que le interesaba que se hablara de que
el barça puede fichar a jalan si cuando
la medicina y a mí aunque me metas tiene
un poco reconocerlo yo creo que el amor
está un poco también no totalmente
hemos vuelto
hoy en jugar con los sentimientos de las
personas si no era y si no era el dato
de su entorno que más si el barça
postiza jala el director de campaña de
laporta entonces estaba no sé qué no no
es que va a venir jalan hoy esta gente
donde está ahora tío sí
es digamos lo peor porque a mí si lo
dice uno de twitter qué
tiene se sabe lo que quiere decir que no
tiene ningún contacto que es una
intuición que tiene él o lo que creó lo
que se monta en su cabeza pues bueno
pero si ya lo dice en hasta los propios
del club
qué pasó con la renovación y messi
también
pero que no dijeron que no como que no
tiene si todo el rato están jugando con
que se queda a mí si el jueves por la
mañana era que es que el jueves por la
tarde fue que no
no sé cómo
yo que es muy muy muy muy necesario para
la cndh para el city son aquí para
quitar las tonterías y para ir a ver los
100 millones que nos gastamos en greeley
que es muy buen jugador release pero no
tenga marcadas diferencias
y menos en europa y jalado pues ha
constatado que costará pero sabes que es
una bestia que todos sabemos todos
sabemos que esta eliminatoria del city
con jalan la pasas
sobre todo para que no vaya al madrid
también yo creo que también la gente en
parte se queda tranquilo con eso es
sobre todo los los angles a mí a mí me
están diciendo luis carrasco dio por
fichado que listo
me están diciendo que empape no ve a
madrid aunque están diciendo ahora que
está en madrid hoy
pero es que o la da por seguro que iba
al madrid
si yo yo
el año pasado cuando no se quedó
y de la edad legal seguimos el
lewandowski el fichaje será rayman a
él lo venderán como
experiencia
alan halilovic también puede venir y
ahora que tiene experiencia
nos vamos que hace un comentario ayer
día al milan
gracias siglos que no veía un partido de
la liga italiana intento ver resúmenes y
tal pero [__] es que puede ganar la
liga al milan me parece milagroso o hace
diez años de la última
creo que dijeron 10 6 pero si usted
tuviese el equipo el milán
bueno es una demostración de que no
necesitas tener a un mejor jugador del
mundo para ganar
y tiene incluso
al delantero que menos me gusta en el
mundo que es el giro
no es
que
yo
tiene la libra con 80 años tiene a que
si hay en el rato que en 45 minutos yo
creo que si toco dos balones
dos valores y lo tienes bueno que es el
que
rafael leal que es increíble es un
cambio de ritmo pero a lo cruyff
yo creo que hace años que no veo un
partido de la liga italiana si yo me
sale a oeste era brasileño y el
portugués no es el brasileño
nacionalizado portugués o si es
portugués directamente pero que es un
animal badia italia está floja este año
que tome a las gradas y es increíble
si parece en un partido de estos a
puerta cerrada había más gente del campo
en el que más gente de acá para guinea
el día que fuimos la apoyó
en parte el caso es la mentales pero
bueno que vuelva que vuelva a ganar
el milan me parece
tremendo bueno aprovecha eso aprovecha
que la juve no estaba porque
ya se sabe cuando caes pues cae en
picado aunque se ha recuperado porque yo
pensar
y si están peor y bueno se han
recuperado o me también ficharon a
vladovic en diciembre y ahí pues puede
haber una diferencia entre fichar lado
bic o fichar a fernando
y cuánto les costó no sé pero tampoco
tanto que yo yo creo
bueno
por ficharlo y pero yo pensé que estar
en nápoles y el nápoles también
al final se caen y el ínter que tampoco
está muy bien pues al final va a
disfrutar también no descartó que el
mila en la calle encima del claro
puede ser claudicó a uva no hagan bromas
es infinitamente mejor ahora mismo
areva
se podrá discutir si vlahovic oa uva en
su prime que yo creo que incluso podría
ser mejor vladovic todavía bueno pero
porque uno no ha llegado y el otro ya
llevó también a uva enjuaga donde ha
jugado si agua hubiera jugado hoy ha
venido al barça con 23 años no sea en la
carrera que haya tenido tampoco cual
madrid que siempre son aquí al madre
bueno esto es muy largo
os recuerdo
en instagram
efe cb en twitter termal wood
en youtube
y seguramente nos iremos a youtube hacen
los directos o se avisan con tiempo
diego muchas gracias a
esta otra pórtate bien
todos vosotros un besito vamos a saber
que no está bien
[Música]
se ha notado el consell ama el place
puesto multan en la tele por hacer
publicidad así el el product placement
product placement tienen una de apuestas
[Música]
[Risas]
en el equipo de investigación por hacer
publicidad de una
salida
miguel ángel ruiz una vez yo no sé yo no
saliera tan indignado
nos vamos